1.Elementem modelu pudełkowego nie jest:
2.Obramowanie w postaci kresek to: dashed 
3.Która instrukcja dotyczy definiowania koloru obramowania dolnej krawędź obiektu? - selektor { border-bottom-color: kolor }
4.Które elementy modelu pudełkowego mogą mieć wartości zerowe? -  Padding, border i margin mogą mieć zerową wartość. 
5.Który układ jest poprawny(znajomość, schematu graficznego modelu pudełkowego-grafika z instrukcji). - (od środka) content, padding, border, margin
6.Który kod realizuje następujący obraz( podany kod i należy przypisać do układu) - 
7.Całkowita szerokośći wysokość zdefiniowanego obiektu w modelupudełkowym to:(na podstawie kodu należy podać) - 
8.Który rodzaj definiowania marginesu w modelu pudełkowym istnieje:
9.Każdy element w dokumencie HTML, otacza jest obszarem zwanym pudełkiem, którego kształt nie może być:( tutaj będą wymienione figury geometryczne)
10.Padding  - Styl definiuje wielkość dopełnienia dla elementu.
11.Margines - powierzchnia między kolumną tekstu a krawędziami stronicy..
12.Content – Za pomocą właściwości content możemy określić typ dodatkowej treści.
13.Border – Obramowanie deklarowane jest poprzez border.